Creare una nuova applicazione integrazione
Piattaforma
? possibile attaccato un nativo mobile app per SWA o SAML web app.
Segno sul metodo
Fissare l'autenticazione Web (SWA)
Le credenziali utente di firmare. Questo intgeration funziona con la maggior parte delle applicazioni.
SAML 2.0
Utilizza il protocollo SAML per accedere gli utenti nell'applicazione. Questa ? una opzione migliore SWA, se l'applicazione supporta.
OpenID collegare
Utilizza la OpenID collegare il protocollo di accesso degli utenti in un app che hai creato.
Creare
Annulla