Créer une Nouvelle Application Integration
Platform
Vous pouvez ci-joint une application mobile native de SWA ou SAML application web.
Inscrivez-vous sur la méthode
L'authentification Web sécurisé (SWA)
Identification des utilisateurs pour s'identifier. Cette intgeration travaille avec la plupart des applications.
SAML 2.0
Utilise le protocole SAML pour connecter les utilisateurs à l'application. C'est une meilleure option que SWA, si l'application prend en charge.
OpenID Connect
Utilise le protocole OpenID connect pour se connecter les utilisateurs à l'application que vous avez construit.
Créer
Annuler